各位
納茲
讓妳久等了,露西
可惡的傢伙
我說你們
少給我在這裡放肆
大爺我是妖精尾巴的魔導士
納茲·多拉格尼爾
我是滅龍魔導士
為追尋夢想而迷失
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
植田益朗
心靈的森林深處
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
いずみ うつ ゆが
かがみ
す
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
インワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
d
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた
涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
d
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越一飯泉朝一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
越えろもっと
自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
戉えろっと自′上最高
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
na...Oh
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Oh
超越過去吧Hero na...Oh
駆け抜けろHero
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
凶
(My Life...Yeah)
L
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
せ胸の火を
(MeYea
臭小子,你說什麼
有種再說一遍啊,格雷
受不了
我說你啊
少在那吵死人了,納茲
你真是讓人看了就火大
你想打架嗎,可惡
你才是想打架
-混帳
-加油,納茲
我看他們還是一樣精力過剩呢
對吧,溫蒂
他們是操控火的魔導士
跟操控冰的魔導士沒錯吧
所以
要笑笑的和睦相處有困難吧
太難懂了
格雷大人,就算打架也一樣
大膽又好帥哦
我說妳,頭腦真的沒問題嗎
通通給我住手
再這樣繼續鬧下去
一定會把酒店砸壞的
露西...
反正大魔鬥演武明天休息一天
我看就隨他們去吧
米拉小姐
我的意思不是這樣啦
會長,你不出聲制止他們嗎
我看我就好好的訓一頓好了
納茲
既然要打就給我徹底的打
讓大家看看滅龍魔導士的志氣
會長
沒錯...
不能讓
使用滅龍魔法的魔導士們哭泣
..
男子漢
沒有錯
你們不要鬧了
不用你們說我也知道
哭泣吧,格雷
說大話
要哭的人是你吧,納茲
我要開動了
太過分了,怎麼可以這樣對我
抱歉...
你應該閃開嘛
搞什麼
人家我好歹
也是妖精尾巴的魔導士
-我明明喜歡吃生魚的
-我有不祥的預感
馬上幫你治療
我沒關係
先幫我把魚恢復原狀啦
你真的很沒用耶
真的很不可思議呢
能使用治癒魔法的溫馴孩子
竟然同時也是
能使用滅龍魔法的
滅龍魔導士呢
就是說
而宜
把他們幾個扶養長大的
都是龍呢
好痛
鬧夠了沒有
艾...艾爾莎...
兩個臭小子
你們明明知道現在正在舉辦
決定最強公會的大魔鬥演武
而且最終戰就快要到了
雖然從開始的吊車尾
爬升到這裡
但是每個公會都很不好對付
在這種
必須繃緊精神的重要時刻
你們兩個...
竟敢把我的蛋糕
通通給我跪好
我要好好修理你們
站住,別想跑
冷靜一點啦
戈吉爾...
搞什麼,開什麼玩笑
害我找這麼久
你到底都到哪裡去了
就是嘛,你居然丟下比賽不管
我說你
還不是因為你在比賽中搞花樣
才會害我
摔到競技場的地底下去了
是這樣嗎
別跟我說你已經完全不記得囉
那真是辛苦你了
別事不關己的
算了...
倒是有一件事情
跟我來吧
火龍,我有東西給你看
龍王
妖精尾巴太棒了
應該會奪冠吧
不可能...
劍咬之虎會不會太遜了
沒錯...
不
我可不認為劍咬之虎
會就這麼算了
C
D
史汀格,羅格
你們是在演哪齣戲啊
我說你們
明明都是滅龍魔導士
平常還高高在上
老是說自己很強,是最強的
自誇起來從不輸人,沒錯吧
結果輕易就敗北
而且還是
被同為滅龍魔導士的人
打得落花流水
你們到底有沒有在聽啊
我們無話可說
徹底輸了
納茲
他根本還沒使出帶雷電的火焰
就徹底的壓制了我們
他的強大超過了我們的想像 -
納茲·多拉格尼爾
這是最強公會
劍咬之虎的魔導士該說的話嗎
說啊
我有叫你們
那樣出去丟人現眼給大家看嗎
我有叫你們出去敗北嗎
最強公會的名號
既然敢輕易玷汙
史汀格老弟
羅格
你們兩個
沒有資格繼續待在劍咬之虎
消掉,給我消掉公會的紋章
我們公會不需要弱者
更不需要敗犬
會長,您別生氣
史汀格老弟跟羅格老弟
已經很努力了
雖然這次他們輸了沒錯
但是
我還是以史丁格老弟為傲呢/
雷庫達、
我是這麼想的
人也能因為敗北而變得更強
史汀格老弟在這一次的對戰中
也學到了很多經驗
所以,關於這一次的事...
我說你是誰啊
會長您也真是的
您忘了我這裡
也烙印有劍咬之虎的紋章嗎
為什麼這種畜牲
竟然也烙印有我們
傲視群雄的劍咬之虎紋章呢
給我消失
史汀格...老弟
雷庫達
雷庫達他...消失了
弗羅修
羅格
真是礙眼到極點了
既然貓咪
敢烙印我們公會的紋章
就該覺悟
給我安靜一點,史汀格
你竟敢...你竟然敢這麼做
給我閉嘴
不過是區區一隻貓而已
這樣也好
站住
我會表明我的身分
你也要表明你的身分
是女人
怎麼可能
什麼意思,這是真的嗎
怎麼可能會有這種事
看來我們
不只是大大誤會了這件事
同時也被囚禁在
無可違抗的命運裡
改變世界的門扉
月蝕計劃
還有...
龍王祭
這裡到底有什麼呢
戈吉爾先生
跟我來就對了
為什麼只找我們來啊
難道說
是跟滅龍魔導士有關的事嗎
應該是
雖然這麼說
還是有人跟來湊熱鬧
妳說誰來湊熱鬧的
因為讓人很在意嘛
就是這裡
這是...
這是什麼
是動物的...骨頭
是龍的骨頭
是龍的墳場
這些全都是龍的骨頭嗎
好驚人的數量
是足以證明龍確實存在的地方
這裡到底怎麼回事啊
我哪知道
到底是什麼情形啊
這裡居然有這麼多的龍
是不是曾經發生過什麼事
會不會這裡面
也有伊格尼爾的...
哈比
對不起
不,不在這裡
我們的龍銷聲匿跡是在14年前
但躺在這裡的
應該是更久之前的龍的骨骸
銀河
有什麼不對嗎,溫蒂
是銀河
波琉西卡女士告訴我的銀河
滅龍魔法之一的那個
仔細聆聽
延續到天河之上的龍魂之聲
我本來一直以為
那是屬於攻擊系的魔法呢
說不定其實就是在說這件事
我想銀河...
或許
就是用來
聆聽龍魂之聲的魔法呢
什麼
你是說...
如果能聽到
長眠在這裡的龍的聲音
或許
就能明白這裡發生過什麼事
而且
也能知道
我們銷聲匿跡的龍的事
我說妳
這裡不准任何人進來
等等
這是什麼,字跡真潦草
七月七日
月蝕計劃
龍王祭
什麼東西啊
果然沒錯
我本來以為是攻擊系的魔法
但這裡的文字不一樣
魔法陣
妳在做什麼啊,溫蒂
你剛才到底都在聽什麼
她說是銀河呢
這樣就行了
各位,請你們先退開一下
徘徊不前的眾龍靈魂啊
你的聲音就由我來聆聽吧
銀河
好美哦
是星星耶
骨頭
沒事吧,溫蒂
我正在尋找龍的靈魂
徘徊在這裡的殘留思念
已經非常久,也非常小
我找到了
那個...就是靈魂嗎
溫蒂
她正在集中精神
這是...
人類受到驚嚇的表情
永遠都這麼有趣呢
我叫基爾柯尼斯
有時大家都叫我翡翠龍
既然會把我的靈魂叫出來
那一定是天龍格蘭帝列的術者
在哪裡啊
好可愛啊
原來是這麼嬌小的滅龍魔導士
把我喚醒的
我警告你,不准給我靠近溫蒂
辦不到,我要吃了這個小姑娘
可惡的傢伙
我當然是在開玩笑的
愚蠢的種族
你說,幽靈還能做什麼
這...這傢伙...
這個人是在胡鬧什麼
他哪是人啊,是龍
而且是個靈魂
我叫基爾柯尼斯
大家都叫我翡翠龍
你剛才已經說了
這裡發生了什麼事
因為這裡
有好多好多龍的骨骸呢
為了解開這個謎
我們才會喚醒你的靈魂
我沒有話跟你們人類說,快滾
可是我是貓哦
那好吧
那已經是四百年前的事了
看來你也沒什麼原則嘛
昔日龍族
是統治這個世界的王者
能自由翱翔天空
穿梭大地,飄洋過海
可是非常的繁榮
這個世界上的一切
都是屬於龍族的
說穿了
人類不過是我們
用來果腹的食物而已
後來
出現了對我們龍族的支配
有意見的愚蠢的龍
大聲主張
應該要創造
能與人類共存的世界
結果,贊成派的龍
與反對派的龍之間
引發了戰爭
我以反對派的身分加入戰爭
反對派的意思是...
我一點也不喜歡人類
雖然當作食物吃我還蠻喜歡的
那你現在不就和食物在講話
可惡,我就是討厭人類這一點
後來呢,戰爭後來怎麼樣了
戰況一直勢均力敵
龍與龍之間的戰爭
激烈到將大地撕裂成好幾塊
後來...共存派的那些龍
居然擬定了一個愚蠢的戰略
他們將能夠滅掉龍的魔法
滅龍魔法教給人類
讓人類加入戰爭
這就是滅龍魔導士們的原點嗎
滅龍魔導士們的力量非常強大
所以選擇與人類共存的龍群們
眼看勝利就在眼前了
沒想到有一件事讓他們失算了
力量越來越強大的
滅龍魔導士們
後來竟然
連想跟他們共存的龍群
也一起殺了
而且,在他們其中有一個人
有一個男人噬了太多龍的血
我連說出他的名字都覺得恐懼
那個男人一直持續毀滅龍
身上淋了太多龍的血
他身上的皮膚開始鱗片化
牙齒也變成尖牙
他的模樣
逐漸從人類變成一條真正的龍
你說人類變成了龍
那就是
滅龍魔法最終會走向的結果
所有躺在這裡長眠的龍
全都是被那男人毀滅掉的
那個男人明明是人類
最後卻變成了龍王
而龍王誕生後的戰爭
就是龍王祭
龍王名叫亞克諾羅基亞
既是一條龍
也是無法成為龍的闇黑之翼
亞克諾羅基亞
妖精尾巴的聖地,天狼島
在那座島上
他以壓倒性的強大
讓我們完全束手無策的...
,
那個怪物、
原本是一個人類
怎麼可能呢
因為他的關係
幾乎所有龍都被滅絕了
而那已經是
距今四百年前的事了
我對於你們這些人...
消失了
我們還有重要的事情要問你呢
溫蒂...
沒辦法
思念
已經徹底從這個地方消失了
這應該就是古人所說的
立地成佛吧
這下子事情好像變得很棘手了
這個話題太龐大了
滅龍魔法如果使用過度
那最後我們
真的會變成一條龍嗎
那怎麼可以啊
怎麼辦
那是不可能的
是誰
我全部都聽到了
看來我們的研究跟史實
果然是一致的
你們幾個
有聽過瑟雷夫書裡的惡魔嗎
戴利歐拉
亞克諾羅基亞跟那很像
我們推測是瑟雷夫
將其中一名滅龍魔導士
變成亞克諾羅基亞的
瑟雷夫
簡單的說
消滅掉這一切的元兇瑟雷夫
就是成功攻略
亞克諾羅基亞的第一步
你又是誰啊
打倒瑟雷夫
妳是...雪乃
我在預言裡看到的白騎士
崩毀而去的城堡
還有...不斷在吟唱的露西
讓妳久等了,露西
可惡的傢伙
我說你們
少給我在這裡放肆
大爺我是妖精尾巴的魔導士
納茲·多拉格尼爾
我是滅龍魔導士
火龍的煌炎...咆哮
火龍的...碎牙
納茲
沒希望了
沒有這回事,還早呢
納茲
我絕對
不會放棄
也不會逃避
更不會走回頭路
一切...還沒結束
納茲
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた 君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
踩踏在落葉上的聲音
ارا
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
悟
田章
荻原健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
ふ
長瀬由起子
冨田結伊
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
黒
岩悟荻原健青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
制作進行
角
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
ちみしめ鳴らす音
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
wy mind
哈比,龍果然真的很有魄力呢
不過真的太好了
要不是幽靈的話
我們早就被吃掉了
倒我說那些人到底在跩什麼
納茲,他們不是践啦
我想他們應該是大有來頭哦
我管他們有什麼來頭
敢欺負我的同伴,我絕不放過
下一回,月蝕計劃...
敢傷害我同伴的人
我一定要揍飛
納茲,你就盡情的打吧